# android_zimad
Test work for position android developer in Zimad

ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ

Надо сделать окно с двумя вкладками. 
На обеих вкладках отображается список данных (картинка + текст). 
По клику на элемент списка открывается детальная страница.
На детальной странице отображается картинка и текст.
API для вкладки 1:
http://kot3.com/xim/api.php?query=cat
API для вкладки 2:
http://kot3.com/xim/api.php?query=dog
При клике кнопки "назад" на детальной - происходит возврат на список элементов.
При клике кнопки "назад" на списке элементов - происходит выход из программы.
1. На каждой вкладке должен быть отдельный fragment.
2. При переходах на детальную страницу и при переключении вкладок в списках должны сохраняться сами данные и положения скроллов.  
3. Приложение должно поддерживать поворот экрана.
После поворота должен сохраниться стек окон, выбранная вкладка, загруженные данные и положения скроллов в самих списках.
Не использовать retain fragment и setRetainInstance.
У activity не использовать android:configChanges="orientation|screenSize..."
Необходимо использовать: Fragments API, Retrofit для работы с api, TabLayout, RecyclerView, Picasso
Между вкладками можно переключаться только кликом на вкладку. (ViewPager не использовать). 
Использовать стандартный вид элементов, дизайн не важен. Всё, что не описано-делать не нужно.
Использование MV* шаблонов разработки пользовательского интерфейса и Clean Architecture будет плюсом. (Реализация своя, без Moxy и прочих)
Тестовое задание должно быть выполнено на Java. Залить желательно на гит.
